Untitled [297]
==============

  
2014-05-07, 23:52  
 Вечером заказал в интернет-магазине компьютерный кабель за 25 рублей. За ночь цена выросла до 40 рублей! Ахахаха, я плакал. При этом в каталоге тоже цена стала новой.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p197376470_untitled-297.htm>  
  
Теги:  
[[Случай из жизни]]  
ID: p197376470  


Комментарии: 8
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/8) | 2014-05-08, 11:33 | Гость | c665374358 |

  
 А плакал от счастья что успел заказать или получал уже по возросшей цене?   
 ^c665374358

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/8) | 2014-05-08, 11:46 | zHz00 | c665375194 |

  
  **Гость**  , плакал я от смеха. А получал по новой цене.   
 ^c665375194

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/8) | 2014-05-08, 15:08 | Crawling Chaos | c665388856 |

  
 Специально для таких магазинов существует система отзывов. Выбираешь наиболее популярный ресурс и пишешь о скачках цен в этом магазине и ставишь оценку, чтобы неповадно было!   
 ^c665388856

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/8) | 2014-05-13, 11:23 | himself | c665727074 |

  
 Это может автоматически так быть сделано, причём даже не с подачи магазина, а вообще как опция в движке. Чем больше товар покупают, тем выше цена.   
 ^c665727074

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/8) | 2014-05-13, 16:21 | zHz00 | c665748231 |

  
  [himself](http://himself.diary.ru "void")  , про автоподъём цены -- не думаю, что такое возможно. цену должны регулировать люди, а не автоматика.   
 ^c665748231

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/8) | 2014-05-13, 17:28 | himself | c665753236 |

  
  [zHz00](https://zHz00.diary.ru "Untitled")  , как это невозможно? Точно возможно. Я только не знаю, есть ли это в готовых движках (т.е. считать ли это самодеятельностью магазина). На некоторых сайтах (я про покупку билетов такое слышал), например, цена поднимается в тот момент, как собираешься купить. Смотришь на товар, через час заходишь купить - подорожал. Или автоматические взвинчиватели на сайтах аукционов (когда сам магазин повышает ставки).   
 ^c665753236

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/8) | 2014-05-13, 18:57 | zHz00 | c665759321 |

  
  [himself](http://himself.diary.ru "void")  , я про закон. Все цены должны быть утверждены в бумажном прайс-листе. Если цена увеличилась, генеральный директор должен утвердить новый прайс-лист. Но я не подкован в законодательстве в этой области.   
 ^c665759321

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/8) | 2014-05-14, 02:50 | himself | c665793656 |

  
  [zHz00](https://zHz00.diary.ru "Untitled")  , хм, ну сделать макс. цену и скидку. Хотя я тоже не подкован.   
 ^c665793656